Orcl. I. Fam. II. , Cambari. 179

ultimo cylindrico—conico aut subcyliudrioe3 labialcs
apice interdum subcrassiores. Antemnae articulis tertio ,
quarto sequentibusque cyliuclricis.

Tibiae anticoe interne emarginatae. Elylrcc truncata.
Thorax subcylindricus, aut truncato-obcordatus. Ab*
domem quadratum aut ovale , basi truncatum.

STIRrs QUARTA. LONGOPALPATJ. Longipalpes.

Lsebictm exsertum , modo lineare, elongatum , apice
tripili3 modo subquadratum, medio coriaceum ‚ lateribus

gine su-

pero , rect03 illis medio unidentato. Palpz' maxillares

membranaceis , apice subprominulis3 lzis mar

externi elongati , eapitis longitudine aut ultra longiores ,
articulo ultimo , ( et idem de labialibus ) crassiore,
couico vel securiformi. Antennoe articulis elongatis ,,
basilari praesertim3 isto conico.

Tibiae anticae interne emarginatae. Elytra apice trun-
cata. Thorax cylindricus, aut truncato-obcorclatus. Capu&

ovatum, aut trigonum , collo distincto.

STIRrs QUINTA. flJELANCHLAEJJ. M e'lcmelzle'ne-s.

Labizcm subquaclratum ‚ margine supero recto a, palpo-
rum labialium articulum baseos praegrediente, plerisque
exsertum , medio longitudinali coriaceo corneove, late-
ribus membranaceis, apice saepius iu (lentem aurien-
lamve promiuulis3 paucis extra mentum 11011 exsertum ,
plane corneum. Pcclpz‘ maxillares externi labialesque
articulo ultimo subcylindrspo, raro subconico aut suh-
securiformi ‚ et tunc mandibulae aut medio intus valide
unidentatae ‚ aut apice truncatae , obtusaeve ‚ subemar-
ginatae. Maxilloe nec externe ad basin dilatatae, nee
barbato—ciliatae. Antennoe saepissime articulis suheylina
dricis , secundo tertio breviore.

